---
title: Integruj dane sieci Web dzięki wglądowi w dane dotyczące odbiorcy klientów
description: Przenieś informacje internetowe o klientach, od statystyk zaangażowania do statystyk odbiorców.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305031"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="744f6-103">Integruj dane sieci Web dzięki wglądowi w dane dotyczące odbiorcy klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-104">Klienci często dokonują codziennych transakcji online za pośrednictwem witryn internetowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-105">Funkcja analizy zaangażowania (wersja zapoznawcza) w Dynamics 365 Customer Insights jest poręcznym rozwiązaniem umożliwiającym integrację danych internetowych jako źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-106">Oprócz danych transakcyjnych, demograficznych lub behawioralnych możemy zobaczyć działania w Internecie w ujednoliconych profilach klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-107">Możemy wykorzystać te profile do uzyskania dodatkowych analiz, takich jak segmenty, miary czy przewidywania dotyczące aktywacji odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-108">W tym artykule opisano, jak przenieść dane o aktywności internetowej klientów ze statystyk zaangażowania do istniejącego środowiska statystyk odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-109">W tym przykładzie zakładamy, że środowisko zawiera ujednolicone profile klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-110">Profile zostały ujednolicone ze źródłami z ankiet, sprzedaży detalicznej i systemu biletowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-111">Prezentujemy w nim również działania pokrewne klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="744f6-112">Chcemy teraz wiedzieć, czy klient odwiedza nasze usługi internetowe i rozumie ich działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-113">Działania obejmują na przykład odwiedzane witryny internetowe lub przeglądane strony produktów za pośrednictwem łącza otrzymanego w wiadomości e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="744f6-114">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-115">Aby zintegrować dane ze wglądu w dane dotyczące zobowiązania, należy spełnić kilka wymagań wstępnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="744f6-116">Zintegruj zestaw SDK rozwiązania informacji o zaangazowaniu z witryną sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-117">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Podstawowe informacje o zasobach dla deweloperów](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="744f6-118">Eksportowanie zdarzeń sieci Web z danych analizy zaangażowania wymaga dostępu do konta Azure Data Lake Storage, które będzie wykorzystywane do pozyskiwania danych o zdarzeniach internetowych do analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-119">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Eksportowanie zdarzeń](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="744f6-120">Konfigurowanie zdarzeń niepożądanych w wglądu w dane dotyczące zobowiązania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-121">Po wprowadzeniu przez administratora instrumentów na stronie internetowej za pomocą SDK analizy zaangażowania, *zdarzenia bazowe* są zbierane, gdy użytkownik ogląda stronę lub klika w jakieś miejsce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-122">Zdarzenia podstawowe, które mają zawierać wiele szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-123">W zależności od przypadku użycia potrzebujesz tylko podzbioru danych w zdarzeniu podstawowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-124">Wgląd w zaangażowanie umożliwia tworzenie *dopracowanych zdarzeń*, które zawierają tylko właściwości wybranego zdarzenia podstawowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="744f6-125">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Tworzenie i modyfikowanie zdarzeń modyfikujących](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-126">Rozważania podczas tworzenia zdarzeń dopracowanych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="744f6-127">Należy podać znaczącą nazwę zdarzenia dopracowanego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-128">Będzie to używane jako nazwa działania dla analizy odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="744f6-129">Wybierz co najmniej następujące właściwości, aby utworzyć działanie w statystykach odbiorców:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="744f6-130">Signal.Action.Name — wskazuje szczegóły działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="744f6-131">Signal.User.Id — służy do mapowania z identyfikatorem klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="744f6-132">Strona.Widok.Uri — używany jako adres sieci Web jako podstawa dla segmentów lub działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="744f6-133">Signal.Export.Id — używany jako klucz podstawowy zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="744f6-134">Signal.Timestamp — pokazuje daty i godziny działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-135">Wybierz filtry, aby skupić się na zdarzeniach i stronach, które mają znaczenie dla Twojego przypadku użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-136">W tym przykładzie użyjemy nazwy akcji „Promocja e-mailowa”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="744f6-137">Eksportuj dopracowane zdarzenia sieciowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="744f6-138">Po zdefiniowaniu doprecyzowanego zdarzenia należy skonfigurować eksport danych zdarzenia do Azure Data Lake Storage, który może być ustawiony jako źródło danych dla pozyskiwania danych w ramach analizy odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-139">Eksport odbywa się stale w miarę przepływu zdarzeń z usługi internetowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-140">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Eksportowanie zdarzeń](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="744f6-141">Przetwarzaj dane o wydarzeniach do statystyk odbiorców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-142">Po zdefiniowaniu dopracowanego zdarzenia i skonfigurowaniu jego eksportu przechodzimy do pozyskiwania danych do statystyk odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-143">Musisz utworzyć nowe źródło danych w oparciu o folder Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-144">Wprowadź szczegóły konta magazynu, do którego eksportujesz zdarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-145">W pliku *default.cdm.json* wybierz doprecyzowane zdarzenie do przetworzenia i utwórz jednostkę w statystykach odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-146">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łączenie się z folderem Common Data Model przy użyciu konta Azure Data Lake](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="744f6-147">Powiąż dopracowane dane zdarzeń jako aktywność profilu klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-148">Po zakończeniu pozyskiwania encji można skonfigurować działanie dla profilu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-149">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Działania klientów](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Strona działań z rozszerzonym panelem edycji czynności i wypełnionymi polami.":::

<span data-ttu-id="744f6-151">Skonfiguruj nowe działanie z następującym mapowaniem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="744f6-152">**Klucz podstawowy**: Signal.Export.Id, unikalny identyfikator, który jest dostępny dla każdego rekordu zdarzenia w analizie zaangażowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-153">Ta właściwość jest generowana automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="744f6-154">**Sygnatura czasowa**: Signal.Timestamp we właściwości wydarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="744f6-155">**Zdarzenie**: Signal.Name, nazwa zdarzenia, które chcesz śledzić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="744f6-156">**Adres sieciowy**: Signal.View.Uri odwołujące się do adresu URI strony, która utworzyła zdarzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="744f6-157">**Szczegóły**: Signal.Action.Name do reprezentowania informacji do skojarzenia ze zdarzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-158">Wybrana właściwość w tym przypadku wskazuje, że wydarzenie jest przeznaczone do promocji e-mailowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="744f6-159">**Typ działania**: w tym przykładzie wybieramy istniejący typ działania WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-160">Ten wybór jest przydatną opcją filtru do uruchamiania modeli prognozowania lub tworzenia segmentów w oparciu o ten typ aktywności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="744f6-161">**Konfigurowanie relacji**: To ważne ustawienie wiąże aktywność z istniejącymi profilami klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-162">**Signal.User.Id** to identyfikator skonfigurowany w pakiecie SDK do zbierania, który odnosi się do identyfikatora użytkownika w innych źródłach danych, które są skonfigurowane w statystykach odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-163">W tym przykładzie konfigurujemy relację pomiędzy Signal.User.Id a RetailCustomers:CustomerRetailId, która jest kluczem głównym, który został zidentyfikowany w kroku mapowania procesu unifikacji danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-164">Po przetworzeniu działań można przejrzeć rekordy klientów i otworzyć kartę klienta, aby zobaczyć działania z informacji o zaangażowaniu na osi czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="744f6-165">Aby znaleźć identyfikator klienta, który ma aktywność wglądu w zaangażowanie, przejdź do **Encje** i wyświetl podgląd danych dla jednostki UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-166">ActivityTypeDisplay = Plik WebLog zawiera działanie funkcji analiza zaangażowania skonfigurowanej w powyższej przykładzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="744f6-167">Skopiuj identyfikator klienta dla jednego z tych rekordów i dla tego identyfikatora na stronie **Klienci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="744f6-168">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="744f6-169">Teraz można tworzyć [segmenty](segments.md), [miary](measures.md) i [przewidywania](predictions.md), aby utworzyć istotne połączenie z klientami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744f6-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
