---
title: Przewidywanie Wartość okresu istnienia klienta (CLV)
description: Potencjalne przychody aktywnych klientów w przyszłości.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954592"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="9e30d-103">Przewidywanie Wartości okresu istnienia klienta (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9e30d-104">Przewiduj potencjalną wartość (przychód), jaką indywidualni aktywni klienci przyniosą Twojej firmie w określonym okresie w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-105">Ta funkcja umożliwia osiągnięcie różnych celów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="9e30d-106">Identyfikowanie klientów o wysokiej wartości i przetwarzanie tych informacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-107">Twórz strategiczne segmenty klientów w oparciu o ich potencjalną wartość, aby prowadzić spersonalizowane kampanie z ukierunkowaną sprzedażą, marketingiem i działaniami wsparcia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-108">Kieruj rozwojem produktu, koncentrując się na funkcjach zwiększających wartość klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-109">Zoptymalizuj strategię sprzedaży lub marketingu i dokładniej przydziel budżet na potrzeby dotarcia do klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-110">Rozpoznawaj i nagradzaj wartościowych klientów za pomocą programów lojalnościowych lub programów nagród</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9e30d-111">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="9e30d-112">Zanim zaczniesz, zastanów się, co CLV oznacza dla Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-113">Obecnie obsługujemy prognozowanie CLV oparte na transakcjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-114">Przewidywana wartość klienta jest oparta na historii transakcji biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-115">Aby utworzyć przewidywanie trzeba mieć co najmniej uprawnienia [współautora](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="9e30d-116">Ponieważ konfigurowanie i uruchamianie modelu CLV nie zajmuje dużo czasu, rozważ utworzenie kilku modeli z różnymi preferencjami wejściowymi i porównaj wyniki modeli, aby zobaczyć, który scenariusz modelu najlepiej odpowiada Twoim potrzebom biznesowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="9e30d-117">Wymagania dotyczące danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9e30d-118">Poniższe dane są wymagane, a jeśli oznaczono je jako opcjonalne, zalecane w celu zwiększenia wydajności modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-119">Im więcej danych może przetworzyć model, tym dokładniejsza będzie prognoza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-120">Dlatego zachęcamy do pozyskiwania większej ilości danych o aktywności klientów, jeśli są dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e30d-121">Identyfikator klienta: Unikalny identyfikator umożliwiający dopasowanie transakcji do indywidualnego klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="9e30d-122">Historia transakcji: Historyczny dziennik transakcji z poniższym semantycznym schematem danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-123">**Identyfikator transakcji**: niepowtarzalny identyfikator każdej transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-124">**Data transakcji**: data, najlepiej sygnatura czasowa każdej transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-125">**Kwota transakcji**: wartość pieniężna (na przykład przychód lub marża zysku) każdej transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-126">**Etykieta przypisana do zwrotów** (opcjonalnie): wartość logiczna wskazująca, czy transakcja jest zwrotem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9e30d-127">**Identyfikator produktu** (opcjonalnie): Identyfikator produktu, którego dotyczy transakcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="9e30d-128">Dodatkowe dane (opcjonalnie), na przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-129">Działania w sieci: historia odwiedzin na stronie, historia e-maili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-130">Działania lojalnościowe: historia gromadzenia i wykorzystania punktów lojalnościowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-131">Obsługa klienta dziennika, zgłoszenia, skargi lub historii zwrotów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-132">Dane o działaniach klientów (opcjonalnie):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-133">Identyfikatory działań w celu wyróżnienia działań tego samego typu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-134">Identyfikatory klientów, umożliwiające mapowanie działań do klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-135">Informacje o działaniu zawierające nazwę i datę działania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-136">Semantyczny schemat danych dla działań obejmuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="9e30d-137">**Klucz podstawowy**: Unikatowy identyfikator działania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e30d-138">**Sygnatura czasowa**: Data i godzina zdarzenia identyfikowanego przez klucz podstawowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e30d-139">**Zdarzenie (nazwa działania)**: Nazwa wydarzenia, którego chcesz użyć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e30d-140">**Szczegóły (kwota lub wartość)**: Szczegółowe informacje dotyczące działania klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="9e30d-141">Sugerowana charakterystyka danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-142">Wystarczające dane historyczne: co najmniej jeden rok danych transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-143">Najlepiej dwa do trzech lat danych transakcji, aby przeanalizować CLV przez jeden rok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-144">Wiele zakupów na klienta: Idealnie, co najmniej dwie do trzech transakcji na identyfikator klienta, najlepiej w wielu datach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-145">Liczba klientów: co najmniej 100 unikatowych klientów, najlepiej więcej niż 10 000 klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-146">Model zakończy z niepowodzeniem, jeśli będzie mniej niż 100 klientów oraz niewystarczające dane historycznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-147">Kompletność danych: Mniej niż 20% brakujących wartości w wymaganych polach w danych wejściowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="9e30d-148">Model wymaga historii transakcji klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-149">Obecnie można skonfigurować tylko jedną encję historii transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-150">Jeśli istnieje wiele encji zakupu/transakcji, możesz połączyć je w Power Query przed pozyskaniem danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9e30d-151">W przypadku dodatkowych danych dotyczących działań klienta (opcjonalnie) można jednak dodać tyle encji działań klienta, ile tylko będzie można uwzględnić w modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="9e30d-152">Utwórz prognozę wartości okresu istnienia klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-153">W analizach odbiorców przejdź do **Analizy** > **Przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-154">Wybierz kafelek **Wartość okresu istnienia klienta** i wybierz opcję **Użyj modelu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e30d-155">W okienku **Wartość okresu istnienia klienta (podgląd)** wybierz opcję **Wprowadzenie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-156">**Nazwij ten model** i **Nazwa encji wyjściowej**, aby odróżnić je od innych modeli lub encji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-157">Wybierz **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="9e30d-158">Zdefiniuj preferencje modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-159">Ustaw **Okres przewidywania**, aby określić, jak daleko w przyszłości chcesz przewidzieć CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="9e30d-160">Domyślnie jednostka jest ustawiona na miesiące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-161">Można zmienić go na lata, aby w przyszłości wyglądać dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="9e30d-162">Aby dokładnie przewidzieć CLV dla ustawionego okresu, potrzebujesz porównywalnego okresu danych historycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-163">Na przykład, jeśli chcesz prognozować CLV na następne 12 miesięcy, zaleca się, aby mieć co najmniej 18-24 miesiące danych historycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-164">Określ, co **Aktywni klienci** oznaczają dla firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-165">Ustaw przedział czasu, w którym klient musiał mieć co najmniej jedną transakcję, aby zostać uznanym za aktywną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-166">Model będzie przewidywał tylko CLV dla aktywnych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="9e30d-167">**Zezwól modelowi na obliczenie interwału zakupów (zalecane)**: Model analizuje Twoje dane i określa okres na podstawie historycznych zakupów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e30d-168">**Ustaw interwał ręcznie**: Jeśli masz określoną definicję biznesową aktywnego klienta, wybierz tę opcję i odpowiednio ustaw przedział czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-169">Definiować wartość procentową **Klienta o wysokiej wartości**, aby umożliwić modelowi dostarczanie wyników zgodnych z definicją biznesową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-170">**Model obliczania (zalecane)**: Model analizuje dane i na podstawie historii transakcji klientów określa, jaka wartość może być dla Twojej firmy klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-171">Model wykorzystuje regułę heurystyczną (inspirowaną regułą 80/20 lub zasadą pareto), aby znaleźć odsetek klientów o wysokiej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-172">Odsetek klientów, którzy przyczynili się do 80% skumulowanych przychodów Twojej firmy w okresie historycznym, to klienci o dużej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-173">Zwykle mniej niż 30-40% klientów przyczynia się do 80% skumulowanych przychodów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-174">Jednak liczba ta może się różnić w zależności od Twojej firmy i branży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="9e30d-175">**Procent najbardziej aktywnych klientów**: Zdefiniuj klientów o dużej wartości dla swojej firmy jako percentyl najlepiej płacących aktywnych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-176">Na przykład możesz użyć tej opcji, aby zdefiniować klientów o wysokiej wartości jako 20% przyszłych płacących klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="9e30d-177">Jeśli Twoja firma definiuje klientów o dużej wartości w inny sposób, [daj nam znać, z przyjemnością dowiemy się więcej](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-178">Wybierz pozycję **Dalej**, aby przejść do następnego kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="9e30d-179">Dodaj wymagane dane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-180">W kroku **Wymagane dane** wybierz opcję **Dodaj dane** do **Historia transakcji klienta** i wybierz encję, która dostarcza informacje historyczne dotyczące transakcji, jak to opisano w sekcji [wymagania wstępne](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-181">Zmapuj pola semantyczne na atrybuty w encji historii zakupu i wybierz przycisk **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Obraz przedstawiający krok konfiguracji w celu zmapowania atrybutów danych dla wymaganych danych.":::
 
1. <span data-ttu-id="9e30d-183">Jeśli poniższe pola nie są wypełnione, skonfiguruj relację z encji historii zakupu do encji *Klient* i wybierz **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e30d-184">Wybierz jednostkę historii transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e30d-185">Wybierz pole, które identyfikuje klienta w encji historii zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-186">Musi ono być powiązane z podstawowym identyfikatorem klienta encji Klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e30d-187">Wybierz encję, która pasuje do Twojej podstawowej encji klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e30d-188">Wprowadź nazwę, która opisuje relację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Obraz przedstawiający krok konfiguracji w celu zdefiniowania relacji z jednostką klienta.":::

1. <span data-ttu-id="9e30d-190">Wybierz **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="9e30d-191">Dodaj dane opcjonalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="9e30d-192">Dane odzwierciedlające kluczowe interakcje z klientami (takie jak internet, obsługa klienta i dzienniki zdarzeń) dodają kontekst do rekordów transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-193">Więcej wzorców znalezionych w danych o aktywności klientów może poprawić dokładność prognoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e30d-194">W kroku **Dodatkowe dane (opcjonalnie)** wybierz opcję **Dodaj dane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-195">Wybierz encję czynności klienta, która dostarcza informacje o działaniu klienta w sposób opisany w sekcji [wymagania wstępne](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-196">Zmapuj pola semantyczne na atrybuty w encji działań klienta i wybierz przycisk **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Obraz przedstawiający krok konfiguracji w celu zmapowania pól na dodatkowe dane.":::

1. <span data-ttu-id="9e30d-198">Wybierz typ działania dopasowania do typu działania klienta, które jest dodawane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-199">Wybierz jeden z istniejących typów działań lub dodaj nowy typ działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-200">Skonfiguruj relację z encji działania klienta z encją *Klient*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="9e30d-201">Wybierz pole, które identyfikuje klienta w tabeli aktywności klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-202">Może być bezpośrednio powiązany z głównym identyfikatorem *Klienta* encji klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e30d-203">Wybierz encję *Klient* pasującą do podstawowej encji *Klienta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e30d-204">Wprowadź nazwę, która opisuje relację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Obraz przedstawiający krok w przepływie konfiguracji służący do dodawania dodatkowych danych i konfigurowania czynności z wypełnionymi przykładami.":::

1. <span data-ttu-id="9e30d-206">Wybierz pozycję **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="9e30d-207">Dodaj więcej danych, jeśli chcesz uwzględnić inne działania klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-208">Wybierz **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="9e30d-209">Ustaw harmonogram aktualizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-210">W kroku **Harmonogram aktualizacji danych** wybierz częstotliwość ponownego uaktualnienia modelu na podstawie najnowszych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-211">To ustawienie jest ważne, aby zaktualizować dokładność prognoz w miarę pozyskiwania nowych danych ze statystyk odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-212">Większość firm może przeprowadzać ponowne szkolenia raz w miesiącu i uzyskać dobrą dokładność przewidywań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-213">Wybierz **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="9e30d-214">Przegląd i uruchamianie konfiguracji modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-215">W kroku **Przegląd szczegółów modelu** sprawdź poprawność konfiguracji przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-216">Aby powrócić do dowolnej części konfiguracji przewidywania wybierz **Edytuj** w obszarze ukazanej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-217">Możesz także wybrać krok konfiguracji ze wskaźnika postępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-218">Jeśli wszystkie wartości zostały skonfigurowane poprawnie, wybierz opcję **Zapisz i uruchom**, aby rozpocząć uruchamianie modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-219">Na karcie **Moje prognozy** można zobaczyć stan przewidywanie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-220">Przeprowadzanie procesu może potrwać kilka godzin, w zależności od ilości danych użytych w przewidywaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="9e30d-221">Przeglądanie przewidywanie wyników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="9e30d-222">Przeglądanie przewidywania danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9e30d-223">Wybierz **Analizy** > **Przewidywania** i wybierz kartę **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9e30d-224">Wybierz przewidywania do przeglądu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e30d-225">**Nazwa przewidywania**: Nazwa przewidywania podana podczas jej tworzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-226">**Typ przewidywania**: typ modelu używanego przez przewidywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-227">**Encja wyjściowa**: Nazwa encji, w której mają być przechowywane wyniki przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-228">Przejdź do **Dane** > **Encje** w celu znalezienia encji o tej nazwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-229">**Przewidywane pole**: To pole jest wypełniane tylko w przypadku niektórych typów prognoz i nie jest używane w przewidywaniu długookresowej wartości klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-230">**Stan**: Stan przebiegu przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-231">**W kolejce**: Prognoza czeka na zakończenie innych procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-232">**Odświeżanie**: przewidywanie jest obecnie uruchomione w celu utworzenia wyników, które będą przepływać na encję wyjściową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-233">**Niepowodzenie**: uruchomienie przewidywanie zakończyło się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-234">Aby uzyskać więcej informacji, [przejrzyj dzienniki](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e30d-235">**Zakończono pomyślnie**: przewidywanie zakończyło się sukcesem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-236">Wybierz **Wyświetl** pod elipsami pionowymi, aby przewidzieć wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-237">**Edytowano**: Data konfiguracji dla przewidywania została zmieniona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e30d-238">**Ostatnie odświeżenie**: Data odświeżonych wyników przewidywania w encji wyjściowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="9e30d-239">Przeglądanie wyników przewidywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-240">Wybierz **Analizy** > **Przewidywania** i wybierz kartę **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-241">Wybierz prognozę, dla której chcesz przejrzeć wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="9e30d-242">Na stronie wyników wyszukiwania znajdują się trzy podstawowe sekcje danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e30d-243">**Wydajność modelu szkoleniowego**: A, B lub C to możliwe oceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-244">Ta ocena wskazuje wydajność prognozy i może pomóc w podjęciu decyzji o użyciu wyników przechowywanych w encji wyjściowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-245">Wybierz opcję **Dowiedz się więcej o tej ocenie**, aby lepiej poznać podstawowe metryki wydajności modelu oraz sposób pochodny końcowej oceny wydajności modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Obraz pola informacji o wynikach modelu wraz z oceną A.":::

  <span data-ttu-id="9e30d-247">Korzystając z definicji klientów o dużej wartości, podanej podczas konfigurowania prognozy, system ocenia, jak model sztucznej inteligencji radził sobie w przewidywaniu klientów o dużej wartości w porównaniu z modelem bazowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="9e30d-248">Oceny są określane na podstawie następujących reguł:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9e30d-249">**A** kiedy model dokładnie przewidział co najmniej 5% więcej wartościowych klientów w porównaniu z modelem bazowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9e30d-250">**B** gdy model dokładnie przewidział od 0 do 5% więcej klientów o wysokiej wartości w porównaniu z modelem bazowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9e30d-251">**C**, gdy model dokładnie przewidział mniej wartościowych klientów w porównaniu z modelem bazowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="9e30d-252">W okienku **Klasyfikacji modelu** pokazuje dalsze szczegóły dotyczące wydajności modelu AI i modelu bazowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-253">Model bazowy wykorzystuje podejście nie oparte na sztucznej inteligencji do obliczania wartości klienta od początku śledzenia na podstawie historycznych zakupów dokonanych przez klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="9e30d-254">Standardowa formuła używana do obliczania CLV według modelu bazowego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="9e30d-255">_**CLV dla każdego klienta** = Średni miesięczny zakup dokonany przez klienta w aktywnym oknie klienta \* Liczba miesięcy w okresie prognozowania CLV \* Ogólny wskaźnik utrzymania wszystkich klientów\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="9e30d-256">Model AI jest porównywany z modelem bazowym w oparciu o dwie metryki wydajności modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="9e30d-257">**Wskaźnik sukcesu w przewidywaniu wartościowych klientów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="9e30d-258">Zobacz różnicę w przewidywaniu klientów o dużej wartości za pomocą modelu AI w porównaniu z modelem bazowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-259">Na przykład wskaźnik sukcesu 84% oznacza, że spośród wszystkich klientów o dużej wartości w danych szkoleniowych model sztucznej inteligencji był w stanie dokładnie uchwycić 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-260">Następnie porównujemy ten wskaźnik sukcesu ze wskaźnikiem sukcesu modelu bazowego, aby zgłosić względną zmianę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-261">Ta wartość służy do przypisywania oceny modelowi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9e30d-262">**Metryki błędów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e30d-263">Inna metryka umożliwia przeglądanie ogólnej wydajności modelu pod kątem błędu w przewidywaniu przyszłych wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-264">Do oceny tego błędu używamy ogólnej metryki Root Mean Squared Error (RMSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-265">RMSE to standardowy sposób pomiaru błędu modelu przy prognozowaniu danych ilościowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-266">Wartość RMSE modelu AI jest porównywana z wartością RMSE modelu bazowego i zgłaszana jest względna różnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="9e30d-267">Model AI nadaje priorytet dokładnemu rankingowi klientów zgodnie z wartością, jaką wnoszą do Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-268">Tak więc do wyliczenia ostatecznej oceny modelu wykorzystuje się tylko wskaźnik sukcesu przewidywania klientów o wysokiej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-269">Metryka RMSE jest wrażliwa na wartości odstające.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-270">W scenariuszach, w których masz niewielki odsetek klientów z wyjątkowo wysokimi wartościami zakupów, ogólna metryka RMSE może nie dawać pełnego obrazu wydajności modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="9e30d-271">**Wartość klientów wg percentylu**: Korzystając z Twojej definicji klientów o dużej wartości, klienci są grupowani na klientów o niskiej i wysokiej wartości, na podstawie ich prognoz CLV, i są przedstawiani na wykresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-272">Po najechaniu kursorem na słupki na histogramie można zobaczyć liczbę klientów w każdej grupie i średnią wartość CLV tej grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-273">Te dane mogą pomóc, jeśli chcesz [utworzyć segmenty klientów](segments.md) na podstawie ich prognoz CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e30d-274">**Czynniki mające największy wpływ**: Podczas tworzenia prognozy CLV na podstawie danych wejściowych dostarczonych do modelu AI brane są pod uwagę różne czynniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-275">Każdy z czynników ma swoje znaczenie obliczane dla zagregowanych przewidywań tworzonych przez model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-276">Tych czynników można użyć w celu sprawdzenia poprawności wyników przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-277">Czynniki te zapewniają również lepszy wgląd w najbardziej wpływowe czynniki, które przyczyniły się do przewidywania CLV u wszystkich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9e30d-278">Odświeżanie przewidywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9e30d-279">Prognozy są automatycznie odświeżane według [harmonogramu odświeżania danych](system.md#schedule-tab) zgodnie z stawieniami skonfigurowanymi w ustawieniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-280">Można je również ręcznie odświeżyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-281">Wybierz **Analizy** > **Przewidywania** i wybierz kartę **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9e30d-282">Wybierz pionowy wielokropek obok przewidywania, które chcesz odświeżyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9e30d-283">Wybierz **Odśwież**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9e30d-284">Usuń przewidywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9e30d-285">Usunięcie przewidywanie usuwa również jej encję wyjściową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-286">Wybierz **Analizy** > **Przewidywania** i wybierz kartę **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9e30d-287">Wybierz pionowy wielokropek obok przewidywania, które chcesz usunąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9e30d-288">Wybierz **Usuń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="9e30d-289">Rozwiązywanie problemów dotyczących nieudanych przewidywań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e30d-290">Wybierz **Analizy** > **Przewidywania** i wybierz kartę **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9e30d-291">Zaznacz wielokropek pionowy obok etykiety przewidywań, dla których chcesz wyświetlić dzienniki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9e30d-292">Wybierz **Dzienniki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9e30d-293">Przejrzyj wszystkie błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-294">Istnieje kilka typów błędów, które mogą wystąpić, i opisują one jaki warunek spowodował błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="9e30d-295">Na przykład błąd, w przypadku którego nie ma wystarczającej ilości danych do dokładnego przewidzenia, jest zwykle usuwany przez załadowanie większej ilości danych do statystyk odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e30d-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
