---
title: Przewidywanie rezygnacji z transakcji
description: Przewiduj, czy klient jest zagrożony, jeśli przestanie kupować Twoje produkty lub usługi.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906869"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="5ca3b-103">Przewidywanie rezygnacji z transakcji (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="5ca3b-104">Prognozowanie rezygnacji z transakcji pomaga przewidzieć, czy klient nie będzie już kupować Twoich produktów lub usług w danym oknie czasowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-105">Nowe przewidywania mogą być tworzone w **Analizy** > **Przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-106">Wybierz **Moje przewidywania**, aby wyświetlić inne utworzone przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5ca3b-107">Wypróbuj samouczek, aby uzyskać translacyjne przewidywanie rezygnacji z przykładowych danych: [Przykładowy przewodnik dotyczący prognozowania rezygnacji z transakcji (wersja zapoznawcza)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5ca3b-108">Wymagania wstępne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="5ca3b-109">Co najmniej [Uprawnienia współautora](permissions.md) w Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ca3b-110">Wiedza biznesowa, pozwalająca zrozumieć co rezygnacja oznacza dla Twojej działalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-111">Obsługujemy definicje rezygnacji na podstawie czasu, co oznacza, że klient odszedł po okresie braku zakupów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ca3b-112">Dane o transakcjach/zakupach oraz ich historii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-113">Identyfikatory transakcji w celu rozróżnienia zakupionych/transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-114">Identyfikatory klientów, aby odpowiadały transakcjom klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-115">Daty zdarzeń transakcji, które określają daty, w których doszło do transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-116">Schemat danych semantycznych dla operacji zakupu/transakcji wymaga następujących informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-117">**Identyfikator transakcji:** unikatowy identyfikator zakupu lub transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-118">**Data transakcji:** Data zakupu lub transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-119">**Wartość transakcji:** Kwota waluty/wartości liczbowej transakcji/pozycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-120">(Opcjonalnie) **Unikatowy identyfikator produktu:** Identyfikator zakupionego produktu lub usługi, jeśli dane są na poziomie pozycji wiersza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-121">(Opcjonalnie) **Czy ta transakcja była zwrotem:** pole typu prawda/fałsz, które określa, czy transakcja była zwrotna, czy nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-122">Jeśli **Wartość transakcji** jest ujemna, Microsoft będzie również używać tych informacji do wywnioskowania, że nastąpił zwrot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ca3b-123">(Opcjonalnie) Dane o działaniach klientów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-124">Identyfikatory działań w celu wyróżnienia działań tego samego typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-125">Identyfikatory klientów, umożliwiające mapowanie działań do klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-126">Informacje o działaniu zawierające nazwę i datę działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-127">Schemat danych semantycznych dla działań klientów zawiera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-128">**Klucz podstawowy:** Unikatowy identyfikator działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-129">Na przykład wizyta w witrynie internetowej lub zapis użytkowania pokazujący, że klient wypróbował próbkę Twojego produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-130">**Sygnatura czasowa:** Data i godzina zdarzenia identyfikowanego przez klucz podstawowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-131">**Zdarzenie:** Określ nazwę zdarzenia, które chcesz użyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-132">Na przykład pole o nazwie „UserAction” w sklepie spożywczym może być kuponem używanym przez klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-133">**Szczegóły:** Szczegółowe informacje o zdarzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-134">Na przykład pole o nazwie „CouponValue” w sklepie spożywczym może zawierać walutę kuponu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ca3b-135">Sugerowana charakterystyka danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-136">Wystarczające dane historyczne: dane transakcji dla co najmniej podwójnego wybranego okna czasowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-137">Najlepiej dwa do trzech lat danych subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5ca3b-138">Wiele zakupów na klienta: idealnie przynajmniej dwie transakcje na klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-139">Liczba klientów: co najmniej 10 profilów klientów, najlepiej ponad 1000 unikalnych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-140">Model zakończy z niepowodzeniem, jeśli będzie mniej niż 10 klientów oraz niewystarczające dane historycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ca3b-141">Pełność danych: mniej niż 20% brakujących wartości w polu danych dostarczonej encji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ca3b-142">W przypadku działalności o wysokiej częstotliwości zakupów u klientów (co kilka tygodni) zaleca się wybranie krótszego okna przewidywania i definicji rezygnacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-143">W przypadku niskiej częstotliwości zakupu (co kilka miesięcy lub raz do roku), wybierz dłuższy przewidywania i definicji rezygnacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="5ca3b-144">Utwórz prognozę rezygnacji z transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-145">W Customer Insights przejdź do **Analizy** > **Przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-146">Wybierz kafelek **Model rezygnacji klientów (wersja zapoznawcza)** i wybierz opcję **Użyj tego modelu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="5ca3b-147">W okienku **Model rezygnacji klientów** wybierz opcję **Transakcyjne** i wybierz pozycję **Rozpocznij**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Zrzut ekranu z wybraną opcją transakcyjną w okienku modelu rezygnacji klientów.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="5ca3b-149">Nadaj nazwę modelowi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-150">Podaj nazwę modelu odróżniającą go od innych modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-151">Podaj nazwę encji wyjściowej używając wyłącznie liter i cyfr, bez żadnych spacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-152">To jest nazwa, której będzie używać encja modelowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5ca3b-153">Wybierz **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="5ca3b-154">Definiuj rezygnację klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-155">Ustaw przedział dni na prognozowanie rezygnacji w polu **Zidentyfikuj klientów, którzy mogą odejść w następnym**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-156">Na przykład prognozuj ryzyko odejścia klientów w ciągu najbliższych 90 dni, aby dostosować się do działań marketingowych dotyczących utrzymania klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-157">Przewidywanie ryzyka odejścia na dłuższy lub krótszy okres może utrudnić uwzględnienie czynników w profilu ryzyka odejścia, ale zależy to od konkretnych wymagań biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="5ca3b-158">W dowolnym momencie możesz wybrać **Zapisz i zamknij**, aby zapisać przewidywanie jako wersję roboczą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-159">Aby kontynuować, należy znaleźć przewidywanie w wersji roboczej na karcie **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-160">Wprowadź liczbę dni do zdefiniowania rezygnacji w polu **Klient odszedł, jeśli nie dokonał zakupów w:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-161">Na przykład, jeśli klient nie dokonał zakupów w ciągu ostatnich 30 dni, może zostać uznany za klienta, który zrezygnował, w przypadku Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5ca3b-162">Wybierz **Dalej**, aby kontynuować</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="5ca3b-163">Dodaj wymagane dane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-164">Wybierz opcję **Dodaj dane** do **Historii zakupu** i wybierz encję, która dostarcza informacje historyczne dotyczące transakcji i zakupu, jak to opisano w sekcji [wymagania wstępne](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-165">Zmapuj pola semantyczne na atrybuty w encji historii zakupu i wybierz przycisk **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-166">Aby zapoznać się z opisami pól, należy zapoznać się z [wymaganiami wstępnymi](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Mapowanie pól semantycznych encji zakupu.":::

1. <span data-ttu-id="5ca3b-168">Jeśli poniższe pola nie są wypełnione, skonfiguruj relację z encji historii zakupu do encji klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-169">Wybierz **Encja historii zakupów**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-170">Wybierz **Pole**, które identyfikuje klienta w encji historii zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-171">Musi ono być powiązane z podstawowym identyfikatorem klienta encji Klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-172">Wybierz **encję Klient** pasującą do podstawowej encji klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-173">Wprowadź nazwę, która opisuje relację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Strona historii zakupów pokazująca tworzenie relacji z klientem.":::
   
1. <span data-ttu-id="5ca3b-175">Wybierz **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-176">Możesz też wybrać pozycję **Dodaj dane** do **Działań klienta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-177">Wybierz encję, która dostarcza informacje o działaniu klienta w sposób opisany w sekcji wymagania wstępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-178">Zmapuj pola semantyczne na atrybuty w encji działań klienta i wybierz przycisk **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-179">Aby zapoznać się z opisami pól, należy zapoznać się z [wymaganiami wstępnymi](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Zamapuj pola klientów na dane transakcji.":::

1. <span data-ttu-id="5ca3b-181">Wybierz typ działania odpowiadający typowi działania klienta, które konfigurujesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-182">Wybierz opcję **Utwórz nowy** i wybierz dostępny typ działania lub utwórz nowy typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-183">Należy skonfigurować relację od encji działania klienta do encji Klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-184">Wybierz pole, które identyfikuje klienta w tabeli aktywności klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-185">Może być bezpośrednio powiązany z głównym identyfikatorem klienta encji klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-186">Wybierz encję Klient pasującą do podstawowej encji Klient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-187">Wprowadź nazwę, która opisuje relację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-188">Wybierz pozycję **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-189">Jeśli istnieją inne działania dotyczące klientów, które mają zostać uwzględnione, powtórz te kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-190">Wybierz **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="5ca3b-191">Konfigurowanie harmonogramu i przeglądu konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-192">Ustaw częstotliwość ponownego uczenia modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-193">To ustawienie jest ważne, aby zaktualizować dokładność prognoz w miarę pozyskiwania nowych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-194">Większość firm może przeprowadzać ponowne szkolenia raz w miesiącu i uzyskać dobrą dokładność przewidywań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-195">Wybierz **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-196">Przejrzyj konfigurację prognozy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-197">Aby wrócić do poprzednich kroków, można wybrać opcję **Edycji** pod pokazaną wartością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-198">Można też wybrać krok konfiguracji ze wskaźnika postępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-199">Jeśli wszystkie wartości są poprawnie skonfigurowane, wybierz **Zapisz i uruchom**, aby rozpocząć proces przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-200">Na karcie **Moje przewidywania** można sprawdzić stan przewidywań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-201">Przeprowadzanie procesu może potrwać kilka godzin, w zależności od ilości danych użytych w przewidywaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="5ca3b-202">Przejrzyj stan przewidywania i wyniki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-203">Wybierz **Analizy** > **Przewidywania** i wybierz kartę **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-204">Wybierz przewidywania do przeglądu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ca3b-205">**Nazwa przewidywania:** Nazwa przewidywania podana podczas jej tworzenia..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ca3b-206">**Typ przewidywania:** typ modelu używanego przez przewidywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ca3b-207">**Encja wyjściowa:** Nazwa encji, w której mają być przechowywane wyniki przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-208">Encję o tej nazwie można znaleźć w **Dane** > **Encje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="5ca3b-209">W encji wyjściowej *ChurnScore* jest prawdopodobieństwem rezygnacji, a *IsChurn* jest binarnym poziomem na podstawie wyniku *ChurnScore* z progiem 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-210">Domyślny próg może nie działać w tym scenariuszu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-211">[Utwórz nowy segment](segments.md#create-a-new-segment) z wybranym progiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="5ca3b-212">Nie wszyscy klienci muszą być aktywnymi klientami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-213">Niektórzy z nich mogą nie mieć żadnego działania przez dłuższy czas i są już traktowane jako rezygnacja na podstawie definicji rezygnacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-214">Przewidywanie ryzyka rezygnacji dla klientów, którzy już zrezygnowali, nie jest przydatne, ponieważ nie są oni odbiorcami stanowiącymi podmiot zainteresowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ca3b-215">**Przewidywane pole:** To pole jest wypełniane tylko w przypadku niektórych typów przewidywań i nie jest używane w przewidywaniu rezygnacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ca3b-216">**Stan:** Stan przebiegu przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-217">**W kolejce:** Przewidywanie oczekuje na uruchomienie innych procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-218">**Odświeżanie:** przewidywanie jest obecnie uruchomione w celu wyprodukowania wyników, które będą przepływać na encję wyjściową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-219">**Niepowodzenie:** uruchomienie przewidywanie zakończyło się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-220">Aby uzyskać więcej informacji, [przejrzyj dzienniki](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ca3b-221">**Zakończono pomyślnie:** przewidywanie zakończyło się sukcesem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-222">Wybierz **Widok** pod pionowymi wielokropkami, aby przejrzeć przewidywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ca3b-223">**Edytowano:** Data konfiguracji dla przewidywania została zmieniona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ca3b-224">**Ostatnie odświeżenie:** Data odświeżonych wyników przewidywania w encji wyjściowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-225">Zaznacz pionowy wielokropek obok przewidywania, dla którego chcesz przejrzeć wyniki, i wybierz **Widok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Wyświetl kontrolkę, aby zobaczyć wyniki prognozy.":::   

1. <span data-ttu-id="5ca3b-227">Na stronie wyników wyszukiwania znajdują się trzy podstawowe sekcje danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-228">**Wydajność modelu szkoleniowego:** A, B i C są możliwymi wynikami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-229">Ten wynik wskazuje wydajność przewidywania i może pomóc w podjęciu decyzji w zakresie korzystania z wyników przechowywanych w encji wyjściowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-230">Wyniki są określane na podstawie następujących reguł:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="5ca3b-231">**A** kiedy model dokładnie przewidział co najmniej 50% wszystkich prognoz, a odsetek trafnych prognoz dla klientów, którzy zrezygnowali, jest większy od wskaźnika bazowego o co najmniej 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="5ca3b-232">**B** kiedy model dokładnie przewidział co najmniej 50% wszystkich prognoz, a odsetek trafnych prognoz dla klientów, którzy zrezygnowali, jest do 10% większy niż poziom bazowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="5ca3b-233">**C** kiedy model dokładnie przewidział mniej niż 50% wszystkich prognoz lub odsetek trafnych prognoz dla klientów, którzy zrezygnowali, jest do 10% mniejszsy niż poziom bazowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="5ca3b-234">**Linia bazowa** przyjmuje dane wejściowe w oknie czasowym prognozy dla modelu (na przykład jeden rok), a model tworzy różne ułamki czasu, dzieląc je przez 2, aż osiągnie jeden miesiąc lub mniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-235">Wykorzystuje te ułamki do stworzenia reguły biznesowej dla klientów, którzy nie dokonali zakupów w tym przedziale czasowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-236">Tych klientów uważa się za utraconych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-237">Jako model bazowy wybrano regułę biznesową opartą na czasie z największą zdolnością przewidywania, kto prawdopodobnie odejdzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-238">**Prawdopodobieństwo rezygnacji (liczba klientów):** Grupy klientów na podstawie ich przewidywanego ryzyka rezygnacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-239">Te dane mogą pomóc później, jeśli chcesz utworzyć segment klientów z dużym ryzykiem rezygnacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-240">Takie segmenty ułatwiają zrozumienie tego, w którym miejscu powinien się znaleźć próg dla członkostwa w segmencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="5ca3b-241">**Czynniki mające największy wpływ:** Istnieje wiele czynników branych pod uwagę podczas tworzenia przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-242">Każdy z czynników ma swoją wagę obliczoną dla zagregowanych prognoz tworzonych przez model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-243">Tych czynników można użyć w celu sprawdzenia poprawności wyników przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-244">Można też użyć tych informacji później, aby [utworzyć segmenty](segments.md), które mogą wpłynąć na ryzyko rezygnacji dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="5ca3b-245">Rozwiązywanie problemów dotyczących nieudanych przewidywań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-246">Wybierz **Analizy** > **Przewidywania** i wybierz kartę **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-247">Zaznacz wielokropek pionowy obok etykiety przewidywań, dla których chcesz wyświetlić dzienniki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-248">Wybierz **Dzienniki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-249">Przejrzyj wszystkie błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-250">Istnieje kilka typów błędów, które mogą wystąpić, i opisują one jaki warunek spowodował błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-251">Na przykład błąd polegający na tym, że jest zbyt mało danych, aby dokładnie przeprowadzić przewidywanie, jest zwykle rozwiązywany dzięki załadowaniu dodatkowych danych do Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="5ca3b-252">Odświeżanie przewidywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="5ca3b-253">Przewidywania będą odświeżane automatycznie w oparciu o ten sam [harmonogram odświeżania danych](system.md#schedule-tab) skonfigurowany w ustawieniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="5ca3b-254">Można je również ręcznie odświeżyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-255">Wybierz **Analizy** > **Przewidywania** i wybierz kartę **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-256">Wybierz pionowy wielokropek obok przewidywania, które chcesz odświeżyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-257">Wybierz **Odśwież**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="5ca3b-258">Usuń przewidywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="5ca3b-259">Usunięcie przewidywanie usuwa również jej encję wyjściową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-260">Wybierz **Analizy** > **Przewidywania** i wybierz kartę **Moje przewidywania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-261">Wybierz pionowy wielokropek obok przewidywania, które chcesz usunąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ca3b-262">Wybierz **Usuń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca3b-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
