---
title: Sugerowane segmenty oparte na uczeniu maszynowym
description: Pozwól, aby uczenie maszynowe pomogło Ci znaleźć nowe i interesujące segmenty na podstawie atrybutów klientów.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268239"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="9e368-103">Sugerowane segmenty (wersja zapoznawcza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9e368-104">Odkryj interesujące segmenty swoich klientów za pomocą modelu AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-105">Ta funkcja oparta na uczeniu maszynowym sugeruje segmenty na podstawie miar lub atrybutów klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-106">Może pomóc poprawić wskaźniki KPI lub lepiej zrozumieć wpływ atrybutów w kontekście innych atrybutów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e368-107">Funkcja sugerowanych segmentów wykorzystuje zautomatyzowane środki do oceny danych i prognozowania na podstawie tych danych, a zatem może być stosowana jako metoda profilowania, zgodnie z definicją tego terminu w ogólnym rozporządzeniu o ochronie danych („RODO”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="9e368-108">Korzystanie z tej funkcji do przetwarzania danych może podlegać RODO lub innym prawom lub regulacjom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-109">Użytkownik ma obowiązek zagwarantować, że użytkowanie Dynamics 365 Customer Insights wraz z tą funkcją jest zgodne ze wszystkimi obowiązującymi przepisami prawnymi i wykonawczymi, w tym prawa związane z ochroną prywatności, danymi osobowymi, danymi biometrycznymi, ochroną danych i poufność informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Strona Sugerowane segmenty w Customer Insights pokazująca szczegóły sugestii w bocznym panelu.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="9e368-111">Sugerowane segmenty w celu poprawy wskaźników KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="9e368-112">Użytkownik wglądu w odbiorcy prawdopodobnie [utworzono serię działań](measures.md) pomocnych przy śledzenia kluczowych wskaźników wydajności (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="9e368-113">Ważne jest, aby zrozumieć, jak pewne atrybuty wpływają na ten kluczowy wskaźnik wydajności, aby tworzyć segmenty i prowadzić wysoce ukierunkowaną kampanię.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="9e368-114">Na przykład można śledzić środek o nazwie *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-115">Jako firma chciałbyś, aby ta liczba rosła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-116">Wybranie miary jako atrybutu podstawowego pozwala wybrać atrybuty, które chcesz ocenić pod kątem wpływu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-117">Załóżmy na przykład *warstwy członkostwa*, *okres członkostwa* i *zawód*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-118">Customer Insights może następnie zasugerować segment, który powie Ci, kto ma największy wpływ na ten środek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-119">Na przykład *Księgowi*, którzy są członkami *Gold* i pracują w Twojej firmie od *co najmniej pięciu lat*, mają największy wpływ na *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-120">Dla każdej sugestii otrzymasz szacunkowy rozmiar segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-121">Możesz wykorzystać te informacje do tworzenia kampanii dla docelowych odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="9e368-122">Dowiedz się, co wpływa na atrybut klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="9e368-123">Jako atrybut podstawowy możesz wybrać atrybut klienta zamiast miary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-124">W oparciu o wybór wpływających atrybutów model AI tworzy serię sugestii, które pokazują, jak wybrane atrybuty wpływają na atrybut podstawowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="9e368-125">Na przykład jako atrybut podstawowy użytkownik wybiera *Członek nagrody (Tak/Nie)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-126">Dane dotyczące *Kadencja*, *Zawód* i *Liczba biletów pomocy technicznej* są ustawione jako inne atrybuty wpływające na rezultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-127">Model AI może sugerować segmenty, w których członkami są głównie specjaliści IT z stażem powyżej dwóch lat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-128">Inna sugestia może podkreślić, że księgowi z stażem powyżej roku i mniej niż trzema biletami pomocy są członkami-nagrodami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="9e368-129">Wykorzystanie sztucznej inteligencji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="9e368-130">Algorytm drzewa decyzyjnego sugeruje interesujące segmenty, korzystając z atrybutu podstawowego i wpływających na nie atrybutów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-131">Sugestie są oparte na regułach lub wzorcach, które zostały wychwycone przez algorytm sztucznej inteligencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-132">Jako sugestie pokazane są tylko segmenty, które znacznie różnią się od średniej populacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-133">Porównanie ze średnią populacją odbywa się na podstawie wybranej miary lub podstawowego atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="9e368-134">Odopowiedzialne AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="9e368-135">Sugerowane segmenty pozwalają wybrać atrybuty, aby utworzyć nowe segmenty i przetworzyć wybrane dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-136">Wybierając atrybuty, w tym wrażliwe atrybuty, takie jak rasa, orientacja seksualna lub płeć, musisz upewnić się, że możesz i powinieneś przetwarzać te dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-137">Jesteś odpowiedzialny za przestrzeganie wszelkich praw obowiązujących w Twojej organizacji oraz przestrzeganie zasad i polityki prywatności Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="9e368-138">Różne wyniki dla atrybutów podstawowych z wartościami jakościowymi i liczbowymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="9e368-139">Sugestie dotyczące segmentów są inne, jeśli jako atrybut podstawowy wybierzesz atrybut liczbowy lub kategoryczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-140">Wartości w atrybucie kategorialnym zawierają co najmniej dwie kategorie lub typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-141">Atrybut liczbowy zawiera dane ilościowe i ma przypisany sens pomiaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="9e368-142">Z atrybutem liczbowym, takim jak *roczny dochód* lub *okres członkostwa*, jako atrybutem podstawowym, system sugeruje segmenty, które mają wyższą lub niższą średnią wartość atrybutu liczbowego w porównaniu ze wszystkimi klientami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="9e368-143">Atrybut kategoryczny, taki jak *zadowolenie klienta* jako atrybut podstawowy, daje w wyniku sugerowane segmenty, które mają wyższy lub niższy odsetek klientów należących do określonej kategorii w porównaniu z odsetkiem wszystkich klientów należących do tej samej kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-144">Na przykład jako atrybut podstawowy wybierane jest *zadowolenie klienta* i składa się z trzech kategorii (*Niskie*, *Średnie* i *Wysokie*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="9e368-145">Dla każdej kategorii zostaną zasugerowane segmenty, które mają znacznie wyższy lub niższy odsetek klientów należących do tej kategorii w porównaniu z odsetkiem wszystkich klientów w tej samej kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-146">Jeśli 22% wszystkich klientów ma zadowolenie jako *Wysokie*, wówczas dla tej kategorii zasugerowane zostaną tylko segmenty, które mają znacznie wyższy lub niższy odsetek klientów o *Wysokiej* satysfakcji w porównaniu z 22%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-147">W podobny sposób sugerowane są segmenty dla każdej z innych kategorii (*Niskie* i *Średnie*), jeśli są one istotne ze względu na dane statystyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e368-148">Obecnie obsługujemy tylko podstawowe atrybuty kategorialne, które mają maksymalnie 10 kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-149">Jeśli chcesz zobaczyć sugestie dotyczące segmentów oparte na podstawowym atrybucie zawierającym więcej niż 10 kategorii, zalecamy zgrupowanie niektórych kategorii w celu zmniejszenia liczby kategorii do 10 lub mniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-150">To ograniczenie dotyczy tylko atrybutów podstawowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-151">Obecnie obsługujemy maksymalnie 100 kategorii, aby wpływać na atrybuty kategorialne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="9e368-152">Generuj sugerowane segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-153">Przejdź do **Segmenty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-154">Wybierz kartę **Sugestie (wersja zapoznawcza)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-155">Wybierz opcję **Uzyskaj nowe sugestie**, aby rozpocząć sposób pracy nadzorowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-156">Wybierz miarę lub atrybut klienta jako atrybut podstawowy i wybierz **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Wybór podstawowego atrybutu dla sugestii dotyczących sugerowanych segmentów.":::

1. <span data-ttu-id="9e368-158">Wybierz atrybuty, które mają mieć wpływ, i wybierz opcję **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="9e368-159">Wybór wielu wpływających atrybutów zwiększa szanse oceny ich wpływu na podstawowy atrybut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-160">Nie uwzględniaj atrybutów, które nie mają wpływu na atrybut podstawowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-161">Na przykład, jeśli wszyscy Twoi klienci pochodzą z określonego kraju, nie podawaj atrybutu *kraju*, ponieważ nie będzie to miało żadnego wpływu na wynik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-162">W zależności od liczby profili klientów i wybranych atrybutów przetworzenie wybranych atrybutów może zająć kilka minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="9e368-163">Wyświetl szczegóły sugerowanego segmentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="9e368-164">Gdy model sztucznej inteligencji wygeneruje sugestie, znajdziesz je pod **Segmenty** > **Sugestie (wersja zapoznawcza)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9e368-165">Wybierz sugerowany segment, aby przejrzeć szczegóły tej sugestii, w tym porównanie średniej wartości i liczby członków segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-166">Możesz również przejrzeć wartości atrybutów lub reguły, których nauczył się model AI, aby zasugerować wybrany segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="9e368-167">Zapisz sugestię jako segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-168">Przejdź do **Segmenty** > **Sugestie (wersja zapoznawcza)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-169">Wybierz segment, który chcesz zapisać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e368-170">W okienku bocznym wybierz pozycję **Zapisz jako segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e368-171">Po zapisaniu segment pojawi się na liście segmentów na zakładce **Wszystkie segmenty**. Można go teraz [odświeżać, edytować lub usuwać jak każdy inny segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="9e368-172">Odświeżanie i edytowanie zestawu sugestii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-173">Przejdź do **Segmenty** > **Sugestie (wersja zapoznawcza)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-174">Wybierz opcję **Odśwież sugestie**, aby odświeżyć sugestie, zachowując skonfigurowane atrybuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-175">Można też wybrać **Edytuj atrybuty**, aby zmodyfikować skonfigurowane atrybuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-176">System ponownie uruchomi model AI, wygeneruje sugestie dotyczące segmentów w oparciu o najnowsze dane i zastąpi obecne sugestie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="9e368-177">Ograniczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e368-178">Niezgodność szacowanego rozmiaru segmentu: Wybranie atrybutu podstawowego zawierającego puste wartości może mieć wpływ na szacowany rozmiar segmentu w sugestiach dotyczących segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-179">Podczas zapisywania takiego segmentu rzeczywisty rozmiar segmentu może różnić się od pierwotnego oszacowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="9e368-180">Podstawowe atrybuty typu logicznego nie działają: obecnie jako atrybut podstawowy obsługujemy tylko dane typu ciąg i liczbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9e368-181">Sugerowane segmenty nie są wystarczająco wyraźne: pamiętaj, że wybrane atrybuty i rozkład wartości tych atrybutów mają wpływ na wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="9e368-182">Możesz zmienić swoje wpływające atrybuty, a nawet swój główny atrybut, aby uzyskać inne wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e368-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]