---
title: Nowe i nadchodzące funkcje
description: Informacje o nowych funkcjach, ulepszeniach i poprawkach błędów.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896248"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="53d11-103">Co nowego w możliwości wglądu odbiorców w Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="53d11-104">Z przyjemnością informujemy o najnowszych aktualizacjach!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="53d11-105">W tym artykule podsumowano publiczne wersje zapoznawcze, ulepszenia ogólnej dostępności oraz aktualizacje funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-106">Aby zobaczyć długofalowe plany dotyczące funkcji, zapoznaj się z [planami wydań rozwiązań Dynamics 365 i Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-107">Wdrażamy aktualizacje kolejno regionami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-108">Niektóre regiony mogą zobaczyć nowe funkcje wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-109">O ile nie zaznaczono inaczej, nie trzeba podejmować żadnych działań, a w razie przestoju przeprowadzimy automatyczną aktualizację bez konieczności przestoju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="53d11-110">Aby przesłać i głosować na żądania funkcji i sugestie dotyczące produktu, przejdź do [portalu Pomysły aplikacji Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-111">Aktualizacje z marca 2021 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-112">Aktualizacje z marca 2021 r. zawierają kilka funkcji, uaktualnień wydajności i poprawek usterek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="53d11-113">Działania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-114">**Kreator działań i typy semantyczne** Mapowania działań zostały usprawnione i zaktualizowane w celu ułatwienia i uproszczenia tworzenia mapowania aktywności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-115">Dzięki tej nowej funkcji użytkownicy mogą uzyskać porady, które pomogą w ukończeniu każdego kroku procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-116">W kroku mapowania aktywności, oprócz wybierania wielu typów działań, użytkownik może wybrać sposób semantycznego mapowania danych dla *Subskrypcji* i/lub funkcji *SalesOrderLine* na standardowe schematy branżowe, których można używać do przetwarzania w dół.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-117">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Działania klientów](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="53d11-118">Pozyskiwanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-119">**Połącz z lokalnymi źródłami danych przy użyciu przepływów danych i portali Power Platform** Z zadowoleniem informujemy o wersji zapoznawczej przepływów danych Power Platform i łączności lokalnej za pomocą portali Customer Insights z powiązanym środowiskiem Power Platform lub Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-120">Wszystkie nowe źródła danych utworzone w środowisku Customer Insights z połączonym środowiskiem Dataverse staną się domyślnie przepływami danych Power Platform, dostarczając łączność danych lokalnych i bogaty zestaw łączników i możliwości przekształcenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-121">Rozszerzalność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-122">**Eksport zorganizowany w połączeniach i eksportach** Nazwa strony **Eksportowanie miejsc docelowych** została zmieniona na **Połączenia** i dodano osobną stronę dla **Eksportów**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-123">W ramach tej aktualizacji istniejące eksporty danych przejdą do par połączenia i eksportu przy użyciu tego połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-124">Administratorzy mają teraz lepszą przejrzystość na temat wychodzących danych na stronie **Połączenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-125">Wszystkie role użytkowników mają dostęp do strony **Eksporty**, ale tylko administratorzy mogą zezwalać współautorom na edytowanie określonych eksportów przy użyciu połączeń udostępnionych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="53d11-126">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Omówienie połączeń](connections.md) i [Omówienie eksportów](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-127">**Eksportowanie segmentów do usługi Campaign Monitor** Rozszerzyliśmy lokalizacje eksportu o usługę Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-128">Obecnie można eksportować segmenty z funkcji Customer Insights do list Campaign Monitor i używać ich jako modelu odniesienia dla kampanii marketingowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="53d11-129">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Eksportowanie do programu Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-130">**Eksportowanie segmentów do usługi Constant Contact** Rozszerzyliśmy lokalizacje eksportu o usługę Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-131">Obecnie można eksportować segmenty z funkcji Customer Insights do list Constant Contact i używać ich jako modelu odniesienia dla kampanii marketingowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="53d11-132">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Eksportowanie do programu Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-133">**Eksportowanie segmentów do usługi RollWorks** Rozszerzyliśmy lokalizacje eksportu o usługę RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-134">Obecnie można eksportować segmenty z funkcji Customer Insights do odbiorców RollWorks i używać ich jako modelu odniesienia dla reklam B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="53d11-135">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Eksportowanie do programu RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-136">**Eksportowanie segmentów do usługi Snapchat** Rozszerzyliśmy lokalizacje eksportu o usługę Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-137">Obecnie można eksportować segmenty z funkcji Customer Insights do odbiorców Snapchat i używać ich jako modelu odniesienia dla reklam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="53d11-138">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Eksportowanie do programu Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="53d11-139">Przewidywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-140">**Użyj filtrów produktów w przewidywaniach zaleceniach produktów** Dodaliśmy możliwość używania filtrów produktów w naszym modelu polecania produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-141">Teraz można utworzyć przewidywanie, która korzysta tylko z podzbioru produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="53d11-142">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie filtrów produktu](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-143">**Utwórz segmenty na podstawie przewidywań modelu** Dodaliśmy szybko sposób tworzenia segmentów przy użyciu wyników modelu przewidywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-144">Na stronie wyników modelu można łatwo utworzyć nowy segment, wybierając nową opcję **Utwórz segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-145">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Tworzenie segmentu w oparciu o model przewidywania](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-146">**Objaśnienia do rekomendacji produktów** Zostały dodane informacje na temat kluczowych czynników, na podstawie których modelu AI uczy się w celu generowania rekomendacji produktów oraz stopnia, w jakim czynniki te wpływają na zalecenia dotyczące produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-147">Te informacje zostaną dodane do ekranu wyników modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="53d11-148">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Przejrzyj stan i wyniki prognozy](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-149">Aktualizacje z lutego 2021 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-150">Aktualizacje z lutego 2021 r. zawierają kilka funkcji, uaktualnienia wydajności i poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-151">Rozszerzalność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-152">**Eksportuj segmenty do rozwiązania AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-153">Rozszerzyliśmy nasze miejsca docelowe eksportu o rozwiązanie AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-154">Obecnie można eksportować segmenty z odbiorców aplikacji Customer Insights do rozwiązania AdRoll i używać ich jako podstawy dla reklam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-155">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łącznik dla rozwiązania AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="53d11-156">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="53d11-157">**Duplikuj segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-158">Aby utworzyć nowy segment na podstawie istniejącego, można teraz zduplikować segment i edytować zduplikowany segment, aby dokładniej go sprecyzować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="53d11-159">**Dodawanie dodatkowych atrybutów do segmentu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-160">Obecnie atrybuty można dołączać do pliku wyjściowego segmentu, nawet jeśli nie są one częścią profilu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-161">Na przykład można uwzględnić identyfikatory subskrypcji w segmencie, nawet jeśli należy on do encji subskrypcji, która ma relację M:1 z encją klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-162">Jeśli atrybut należy do obiektu powiązanego z encją klienta, można go obecnie dołączać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="53d11-163">Przewidywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-164">**Tworzenie predykcyjnych rekomendacji produktu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-165">Właściwa interpretacja zainteresowania klientów produktami do kupienia jest jednym z pierwszych kroków niezbędnych do zwiększenia przychodów firmy i zwiększenia lojalności klientów dzięki personalizacji i odpowiednim interakcjom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-166">Podawanie rekomendacji dotyczących produktów, które nie interesują klienta, może stworzyć poczucie rozdziału między klientem a firmą, a w konsekwencji ograniczyć ogólny potencjalny przychód i pogorszyć wrażenia klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="53d11-167">Używając własnych danych, można teraz tworzyć prognozy dotyczące produktów, które klienci będą prawdopodobnie chcieli kupić w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-168">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Przewidywanie rekomendacji dotyczących produktów](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="53d11-169">Administrator systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-170">**Kopiowanie środowiska obsługuje więcej typów źródeł danych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-171">Administratorzy mogą kopiować konfiguracje środowiska do nowego środowiska w tej samej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-172">Ta funkcja rozszerza funkcjonalność kopiowania środowiska o przypadki, w których są używane źródła danych oparte na elemencie data lake usługi Common Data Service lub folderze modelu Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-173">Aktualizacje ze stycznia 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-174">Aktualizacje ze stycznia 2021 zawierają kilka funkcji, uaktualnianie wydajności i poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-175">Rozszerzalność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-176">**Rozszerzona funkcjonalność i zwiększona wydajność dla eksportu SFTP** Możesz teraz wyeksportować wszystkie encje wyjściowe z Customer Insights do hosta SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-177">Wcześniej eksport ograniczał się do podmiotów segmentowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-178">Ponadto wydajność eksportu SFTP pozwala na zwiększenie ilości danych w krótszym czasie, w zależności od wydajności hosta SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-179">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łącznik dla SFTP (wersja zapoznawcza)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="53d11-180">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-181">**Sugerowane segmenty obsługiwane przez systemy uczące się w celu poprawy wskaźników** Istnieje nowy sposób odkrywania i tworzenia segmentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-182">System wykorzystuje model AI do sugerowania segmentów, które mogą pomóc ulepszyć KPI (miarę), które już śledzisz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-183">Pokazujemy zakres wpływu wybranych atrybutów na miarę lub inny atrybut podstawowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-184">Te informacje pomagają znaleźć potencjalne segmenty, które przedstawiają możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-185">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Sugerowane segmenty (wersja zapoznawcza)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="53d11-186">Ujednolicenie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-187">**Ulepszony sposób dopasowania** W obszarze ujednolicania danych zaktualizowano rozgrywkę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-188">Pozwala konfigurować i wyświetlać reguły dopasowania, w tym szczegółowe statystyki, aby dokładniej wyjaśnić, jak działa dopasowywanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-189">Istnieją opcje wyłączenia reguły dopasowania, aby nie była już aktywna podczas zachowywania konfiguracji, przeciągania i upuszczania reguł dopasowania i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="53d11-190">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Dopasuj encje](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-191">**Dane wyjściowe deduplikacji z procesu dopasowywania są dostępne jako encja** Dane wyjściowe procesu deduplikacji z procesu dopasowywania są teraz zapisywane w oddzielnej jednostce w celu dalszej analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-192">Ta encja składa się z pól używanych w procesie deduplikacji i rekordu zwycięzcy oraz odpowiednich rekordów alternatywnych, które są łączone z rekordem zwycięzcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="53d11-193">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Deduplikacja wyjściowa jako encja](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="53d11-194">Administrator systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-195">**Można teraz bezproblemowo udostępniać dane wyjściowe funkcji Microsoft Dataverse** Możesz teraz udostępniać dane wyjściowe Customer Insights aplikacjom Microsoft Dataverse przy użyciu usług Microsoft Dataverse zarządzanego Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-196">Po powiązaniu środowiska Dataverse z Customer Insights możesz włączyć udostępnianie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="53d11-197">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zarządzanie środowiskami](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-198">Aktualizacje z grudnia 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-199">Aktualizacje w grudniu 2020 zawierają kilka funkcji, uaktualnianie wydajności i poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="53d11-200">Nowe i zaktualizowane funkcje w grudniu 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="53d11-201">Wzbogacanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-202">**Udoskonalone wzbogacenie marki i zainteresowania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-203">Uprościliśmy nasze wskaźniki podobieństwa, aby były łatwiejsze do zrozumienia i użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-204">Możesz teraz szybko identyfikować klientów na podstawie ich powinowactwa do danej marki lub zainteresowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-205">Dodatkowo dodaliśmy nowe opcje konfiguracji, aby lepiej kontrolować sposób wzbogacania profili klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="53d11-206">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wzbogacanie profilów klientów o koligacje marki i zainteresowania](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-207">**Kontrola profilów do wzbogacenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-208">Możesz teraz wzbogacić tylko podzbiór profili klientów o opcję wyboru encji segmentu zamiast domyślnej encji klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-209">Utwórz segment z profilami klientów, które chcesz wzbogacić, i wybierz go w konfiguracji wzbogacania dla zestawu danych klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="53d11-210">Ta funkcja jest obecnie dostępna tylko dla wzbogacań dostarczanych przez firmę Experian i HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-211">Wkrótce udostępnimy tę możliwość większej liczbie wzbogaceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-212">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Wzbogać profile klientów o dane demograficzne z Experian](enrichment-experian.md) lub [Wzbogacenie profili klientów o HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-213">Rozszerzalność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-214">**Aktywowanie segmentów za pośrednictwem usługi Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-215">Eksportuj segmenty do Autopilot i wykorzystuj je w celach marketingowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-216">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łącznik dla Autopilot (wersja zapoznawcza)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-217">**Aktywowanie segmentów za pośrednictwem usługi SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-218">Eksportuj segmenty do SendGrid i wykorzystuj je w celach marketingowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-219">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łącznik dla SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="53d11-220">Administrator systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-221">**Zaktualizowane środowisko zarządzania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-222">Możesz teraz tworzyć, edytować, usuwać i resetować środowiska bezpośrednio z selektora środowiska w nagłówku aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="53d11-223">Ponadto środowisko, którego używasz, zostanie przypięte u góry panelu środowiska, więc nie musisz już go szukać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-224">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zarządzanie środowiskami](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-225">Aktualizacje z listopada 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-226">Aktualizacje w listopadzie 2020 zawierają kilka funkcji, uaktualnianie wydajności i poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="53d11-227">Nowe i zaktualizowane funkcje w listopadzie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="53d11-228">Wzbogacanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-229">**Wprowadź własne wzbogacone dane za pomocą niestandardowego importu Secure File Transfer Protocol (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-230">Niestandardowy import SFTP umożliwia importowanie wzbogaconych danych, które nie muszą przechodzić przez proces ujednolicania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-231">Zapoznaj się z informacjami o imporcie niestandardowym SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-232">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Wzbogać profile klientów o niestandardowe dane (wersja zapoznawcza)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="53d11-233">**Wzbogać dane swoich klientów o dane lokalizacyjne z HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-234">Dzięki usługom wzbogacania danych HERE Technologies możesz dokładniej zrozumieć lokalizację swoich klientów dzięki normalizacji adresu, ekstrakcji szerokości i długości geograficznej i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-235">Dowiedz się więcej o wzbogacaniu z HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-236">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Wzbogacenie profili klientów o HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="53d11-237">Ujednolicenie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-238">**Elastyczność w zakresie włączania profilowania danych na wybranych encjach i polach z konta magazynu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-239">Możesz wskazać, które jednostki danych i pola z folderu Common Data Model na koncie magazynowym usługi Azure Data Lake, które chcesz włączyć profilowanie danych w ramach procesu pozyskiwania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-240">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Połącz się z folderem Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-241">Rozszerzalność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-242">**Aktywowanie segmentów za pośrednictwem usługi Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-243">Eksportuj segmenty z do list odbiorców Google Ads i używaj tych list do reklamowania się w wyszukiwarce Google, sieci reklamowej Google, YouTube i Gmailu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-244">Dowiedz się więcej o aktywowaniu segmentów przez Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-245">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łącznik dla Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-246">**Aktywowanie segmentów za pośrednictwem usługi Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-247">Eksportuj segmenty do odbiorców Marketo i używaj tych odbiorców do automatyzacji marketingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-248">Dowiedz się więcej o aktywowaniu segmentów przez Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="53d11-249">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łącznik dla Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-250">**Aktywowanie segmentów za pośrednictwem usługi DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-251">Eksportuj segmenty do DotDigital i wykorzystuj je w celach marketingowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-252">Dowiedz się więcej o aktywowaniu segmentów przez DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="53d11-253">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łącznik dla DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="53d11-254">Przewidywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-255">**Przewidywanie rezygnacji z transakcji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-256">Funkcja przewidywania rezygnacji z transakcji umożliwia, bez pomocy analityka danych, przewidywanie prawdopodobieństwa, że klient przestanie kupować produkty lub usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="53d11-257">Korzystając z wyniku prognozy, możesz łączyć inne informacje o klientach, takie jak wartość klienta, w celu tworzenia segmentów klientów o wysokim ryzyku rezygnacji lub klientów o dużej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-258">Użyj tego segmentu, aby bezpośrednio kierować reklamy do klientów poprzez działania marketingowe, obsługę klienta i inne scenariusze, aby zmniejszyć ryzyko odejścia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="53d11-259">Skonfiguruj definicję rezygnacji jako okno czasowe specyficzne dla Twojej firmy i określ, kiedy klienci są uznawani za odchodzących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-260">Na przykład sklep spożywczy może chcieć uznać klienta za klienta, który zrezygnował z usługi, jeśli nie kupił niczego w ciągu ostatnich 30 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="53d11-261">W miarę kontynuowania tworzenia prognozy wskażemy Ci, jakie dane są potrzebne, i umożliwimy mapowanie danych o Twojej firmie na pola wymagane do przewidywania rezygnacji klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-262">Możesz również ustawić harmonogram ponownego szkolenia modelu na podstawie nowych informacji w systemie, aby dostosować się do zmieniających się okoliczności biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="53d11-263">Więcej informacji można znaleźć w temacie [Przewidywanie rezygnacji z transakcji (wersja zapoznawcza)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="53d11-264">Administrator systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-265">**Resetuj środowisko**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-266">Zresetuj wszystko w środowisku wybranego wystąpienia, aby rozpocząć od nowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-267">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zresetuj istniejące środowisko](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="53d11-268">**Łączenie się z kontem magazynowym Azure Data Lake przy użyciu głównej usługi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-269">Zapisuj dane wyjściowe i odczytuj dane z konta magazynu przy użyciu głównej usługi platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-270">Istniejące połączenia z kontem magazynu mogą nadal korzystać z klucza konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-271">Oferują też opcję uaktualnienia, która umożliwia korzystanie z usługi, która jest przenoszona na następny okres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-272">Nowe połączenia będą oparte na metodzie uwierzytelniania z usługą główną dla konta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-273">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Połącz się z kontem Azure Data Lake Storage Gen2 za pomocą jednostki usługi platformy Azure, aby uzyskać szczegółowe informacje o odbiorcach](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-274">Aktualizacje z października 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-275">Aktualizacje w październiku 2020 zawierają kilka funkcji, uaktualnianie wydajności i poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="53d11-276">Nowe i zaktualizowane funkcje w październiku 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-277">Rozszerzalność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-278">**Eksport do Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-279">Eksportuj segmenty do istniejących list odbiorców w Mailchimp, aby zapewnić spersonalizowaną obsługę poczty e-mail dla swoich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-280">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łącznik dla Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="53d11-281">Wzbogacanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-282">**UsuN zduplikowane rekordy źródłowe w encji Dopasuj**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-283">Określ reguły deduplikacji dotyczące jednostek używanych w procesie dopasowywania do identyfikacji zduplikowanych rekordów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-284">Scal je w jeden rekord i połącz ze sobą wszystkie rekordy źródłowe z tym scalanym rekordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-285">Ten zdeduplikowany rekord zostanie następnie użyty w procesie dopasowywania między encjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-286">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Definiowanie deduplikacji dla encji dopasowania](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="53d11-287">Administrator systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-288">**Aranżacja: Nowa opcja odświeżania w scalaniu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-289">Do dzisiaj, kiedy uruchamiasz proces scalania, system obsługiwał wszystkie dalsze procesy, które zależą od scalania i kolejnych procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-290">Można teraz sprawdzić wyniki procesu scalania (ujednoliconej encji klienta) przed użyciem go podczas przetwarzania podrzędnego, takiego jak segmenty lub miary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="53d11-291">Na stronie scalania możesz teraz wybrać uruchomienie tylko kroku scalania i uruchomić tylko ten proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-292">Aby odświeżyć również wszystkie dalsze procesy, możesz wybrać uruchom scalanie i dalsze procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-293">Aktualizacje z września 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-294">Aktualizacje we wrześniu 2020 zawierają kilka funkcji, uaktualnianie wydajności i poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="53d11-295">Nowe i zaktualizowane funkcje we wrześniu 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="53d11-296">Działania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-297">**Inteligentne przewidywanie semantyki atrybutów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-298">Ta nowa funkcja przewiduje typy semantyczne atrybutów wejściowych, które są przekazywane do procesu ujednolicania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-299">Używa modeli uczenia maszynowego, co poprawia dokładność i pozwala zaoszczędzić czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="53d11-300">Wzbogacenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-301">**Wzbogacenie danych demograficznych od Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-302">Wzbogacenie danych demograficznych z Experian jest obecnie dostępne w wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-303">Experian jest globalnym liderem w zakresie sprawozdawczości kredytowej dla konsumentów i firm oraz usług marketingowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-304">Dzięki [usługom wzbogacania danych Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), możesz lepiej zrozumieć klientów zbogacając profile klientów danymi demograficznymi, takimi jak rozmiar gospodarstwa domowego, przychód itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-305">Aby użyć tej funkcji, należy mieć aktywną subskrypcję programu Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-306">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wzbogacanie profilów klientów za pomocą danych demograficznych z Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="53d11-307">Administrator systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-308">**Okienko Szczegóły zadania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-309">Okienko Szczegóły zadania umożliwia wyświetlenie szczegółowych informacji o zadaniach wykonywanych przez system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-310">Jest to wygodny sposób na identyfikowanie problemów z konfiguracją oraz znajdowanie rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="53d11-311">Przejrzyj komunikaty o błędach i zobacz, jak rozwiązać potencjalne problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="53d11-312">**Przetwarzanie informacji dodanych do kolejnych stron**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-313">To ulepszenie dodaje informacje o stanie encji na stronie **Encje** i **Klienci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="53d11-314">Oprócz tego można znaleźć szczegółowe informacje na temat postępu procesów, wraz ze szczegółami zadania na obu tych stronach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-315">**Udoskonalenia strony Stan systemu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-316">Udoskonaliliśmy strukturę tabeli Szczegóły stanu w **System** > **Stan** podczas przeglądania eksportu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="53d11-317">Oprócz tego błędy w kolumnie **Szczegóły** są bardziej szczegółowe i bardziej funkcjonalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="53d11-318">**Anuluj cofa zadanie z powrotem do poprzedniego stanu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-319">Jeśli zadanie zostanie anulowane, na przykład w procesie dopasowania, powróci do ostatniego stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-320">Jeśli na przykład proces Dopasuj został ukończony wczoraj a Ty anulujesz go dzisiaj, powróci on do stanu Zakończony powodzeniem z wczoraj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-321">Aktualizacje z sierpnia 2020 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-322">Aktualizacje w sierpniu 2020 zawierają kilka funkcji, uaktualnianie wydajności i poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="53d11-323">Nowe i zaktualizowane funkcje w sierpniu 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="53d11-324">Ujednolicenie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-325">**Udoskonalony sposób obsługi etapu mapy podczas zjednoczenia danych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-326">Sposób działania etapu mapowania w procesie ujednolicania danych pozwala na bardziej płynne wybieranie encji, atrybutów i definiowanie semantyki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-327">Zmiany obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="53d11-328">Mniejsza liczba interakcji wymaganych do dodania encji i pól</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="53d11-329">Ulepszone funkcje wyszukiwania na stronie Mapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="53d11-330">Wizualna i łatwa identyfikacja sugerowanego typu pola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="53d11-331">Wzbogacenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-332">**Wzbogacanie zainteresowania dostępne na kolejnych rynkach**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-333">Rozszerzamy możliwość wzbogacenia zainteresowania poza Stany Zjednoczone na pięć innych rynków: Kanadę, Australię, Wielką Brytanię, Francję i Niemcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-334">Dzięki temu rozszerzeniu możesz wzbogacić swoje dane klientów o zainteresowania bardziej odpowiednie na tych rynkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-335">Wzbogacimy także profile klientów zlokalizowane na tych rynkach, używając lokalnych, zastrzeżonych danych firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="53d11-336">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wzbogacanie profilów klientów o koligacje marki i zainteresowania](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-337">Aktualizacje z lipca 2020 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-338">Aktualizacje z lipca 2020 zawierają kilka funkcji, uaktualnianie wydajności i poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="53d11-339">Nowe i zaktualizowane funkcje wprowadzone w lipcu 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-340">Możliwości rozszerzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-341">**Wyzwalacz Power Automate dla kompletnego procesu ujednolicenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-342">Rozszerzyliśmy wyzwalacze dla Power Automate, i użytkownik może utworzyć powiadomienie lub akcję po wykonaniu odświeżenia procesu ujednolicania (mapowanie, dopasowanie, scalanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-343">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Łącznik Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="53d11-344">Wzbogacenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-345">**Wzbogacanie zainteresowania marką dostępne na kolejnych rynkach**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-346">Rozszerzamy możliwość wzbogacenia sympatii do marki poza Stany Zjednoczone na pięć innych rynków: Kanadę, Australię, Wielką Brytanię, Francję i Niemcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-347">Dzięki temu rozszerzeniu możesz wzbogacić dane klientów o lokalne marki na tych rynkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-348">Wzbogacimy także profile klientów zlokalizowane na tych rynkach, używając lokalnych, zastrzeżonych danych firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="53d11-349">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wzbogacanie profilów klientów o koligacje marki i zainteresowania](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-350">Aktualizacje z czerwca 2020 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-351">Aktualizacje z czerwca 2020 zawierają kilka funkcji, uaktualnianie wydajności i poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="53d11-352">Nowe i zaktualizowane funkcje wprowadzone w czerwcu 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="53d11-353">Wzbogacenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-354">**Wzbogacenie danymi firmowymi z Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-355">Umożliwia zdefiniowanie pól w ujednoliconych profilach klientów służących do wyszukiwania pokrewnych danych firmowych w programie Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-356">Po uruchomieniu procesu wzbogacania profile B2B są wzbogacane o więcej atrybutów, w tym wielkość firmy, lokalizację, branżę i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-357">Ta współpraca umożliwia poprawienie jakości danych dzięki danym pochodzącym od innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-358">Aby można było użyć tego wzbogacenia, konieczne jest posiadanie licencji Leadspace na dostęp do danych firmowych typu B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-359">System użyje tej licencji, aby zapewnić ciągłe wzbogacanie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-360">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wzbogacanie profili firmowych za pomocą Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-361">**Strona centrum wzbogacania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-362">Wszystkie dostępne Wzbogacanie danych od pierwszych i innych dostawców wzbogaceń są konfigurowane w tym samym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-363">Konfigurowanie wzbogacania danych jest sprawnym doświadczeniem, które jest zarządzane z typowego miejsca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-364">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz artykuł [Wzbogacanie profilów klienta](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-365">**Oddzielanie wzbogacania koligacji marek i zainteresowań**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-366">Koligacje marek i zainteresowania są teraz dostępne jako dwa niezależne wzbogacenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-367">Wyodrębnione wzbogacenia zapewniają elastyczność konfigurowania i zarządzania nimi osobno w zależności od wymagań biznesowych lub potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-368">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wzbogacanie profilów klientów o koligacje marki i zainteresowania](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-369">Możliwości rozszerzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-370">**Klikalne adresy URL dla działań ujednoliconych w dodatku Karta klienta Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-371">Ujednolicone działania w dodatku karty klienta pokazują teraz klikalne adresy URL, jeśli takie adresy URL zostały zdefiniowane podczas konfigurowania działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-372">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Dodatek Karta klienta](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-373">**Koligacje marki i zainteresowania dostępne w dodatku Karta klienta Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-374">Nowy formant w dodatku Karta klienta Dynamics 365 umożliwia pokazywanie wzbogaceń koligacji marki i zainteresowań w kontaktach w aplikacjach Customer Engagement w Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-375">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Dodatek Karta klienta](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-376">**Więcej wyzwoleń Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-377">Rozszerzyliśmy nasze wyzwalacze dla Power Automate i dodaliśmy następujące wyzwalacze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="53d11-378">Pobierz powiadomienie lub wykonaj akcję, kiedy zakończy się zautomatyzowane pełne odświeżanie (źródła danych, zjednoczanie, pomiary, eksport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="53d11-379">Zdefiniuj próg dla miary biznesowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-380">Można na przykład utworzyć powiadomienie wysyłane po przekroczeniu określonego progu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-381">Oprócz tego wyzwalacz dostarcza informacji, które pozwalają na zbudowanie bardziej złożonych przepływów pracy w Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-382">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Łącznik Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-383">**Eksportowanie do Menedżera Facebook Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-384">Dzięki tej funkcji można eksportować segmenty do Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-385">Segmenty są eksportowane jako odbiorcy niestandardowi w celu korzystania z ujednoliconych profilów klientów w kampaniach marketingowych i reklamach Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-386">Odbiorcy niestandardowi są również przydatni do tworzenia kampanii w programie Instagram za pośrednictwem Menedżera Facebook Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-387">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat [Łącznik dla Menedżera Facebook Ads](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="53d11-388">Przewidywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-389">**Przewidywanie zmian subskrypcji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-390">Zastosuj środowisko nadzorowane w celu utworzenia przewidywania zmian w obszarach subskrypcji, takich jak usługi w chmurze, członkostwo klienta i inne sektory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="53d11-391">Funkcja Przewidywanie zmian subskrypcji umożliwia prognozowanie prawdopodobieństwa, że klient wstrzyma korzystanie z produktów lub usług opartych na subskrypcji bez angażowania specjalisty od danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-392">Przy użyciu wyniku przewidywania można połączyć inne informacje o klientach, aby stworzyć segmenty o wysokim ryzyku rezygnacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-393">Za pomocą tego segmentu możesz bezpośrednio kierować reklamy do klientów w ramach marketingu, obsługi klienta i innych scenariuszy, aby zmniejszyć ryzyko rezygnacji określonych klientów, aby zwiększyć przychody i obniżyć koszty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-394">W ramach tego procesu użytkownik może skonfigurować definicję rezygnacji jako okno oparte na czasie związane z daną działalnością.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-395">Na przykład firma zajmująca się strumieniowym przesyłaniem wideo, która ma proces comiesięcznej subskrypcji, może chcieć rozważyć, że klient zrezygnuje po 15 dniach od daty wygaśnięcia subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-396">Podczas pracy nad przewidywaniem podpowiemy, jakie dane są potrzebne, i umożliwimy mapowanie danych o firmie na pola wymagane do przewidywania rezygnacji klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-397">Informacje służbowe zmieniają się, możesz również ustawić harmonogram ponownych szkoleń na nowych informacjach w systemie, aby dostosować się do zmieniających się warunków biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-398">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Przewidywanie zmian subskrypcji (wersja zapoznawcza)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="53d11-399">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-400">**Znajdź podobnych klientów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-401">Znajdź podobnych klientów na bazie klientów przy użyciu sztucznej analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-402">Model klasyfikacji binarnej uczenia maszynowego przypisuje wynik podobieństwa do klientów w rozwiniętym segmencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-403">Wynik jest uzależniony od podobieństwa do klientów w segmencie źródłowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-404">W zależności od wyniku podobieństwa do nowo tworzonego segmentu są dodawane profile klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-405">Czasami nazywane modelowaniem podobnym w marketingu cyfrowym, wykorzystuje model AI, aby pomóc znaleźć klientów, którzy są podobni do innego segmentu Twoich klientów, biorąc pod uwagę więcej atrybutów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-406">Nie tylko zezwala na wybieranie atrybutów, ale również umożliwia określenie maksymalnej liczby klientów, którzy powinni należeć do nowego segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-407">Następnie model AI obliczy wyniki podobieństwa dla każdego klienta na podstawie wybranych atrybutów i znajdzie klientów o wyższym średnim poziomie podobieństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-408">Powstały segment będzie obejmował klientów, którzy wyglądają podobnie do klienta w oryginalnym segmencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-409">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Podobni klienci](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-410">**Nakładanie się segmentów i różnice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-411">Nakładanie się segmentów umożliwia wyświetlenie ilu klientów i którzy z nich są częścią wspólną dwóch lub więcej segmentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-412">Na przykład, jak segment obejmujący klientów wydających dużo pokrywa się z segmentem bardzo zadowolonych klientów lub jak segment klientów rezygnujących pokrywa się z segmentem klientów z niskim zadowoleniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-413">Dodatkowo możesz analizować, jak zmienia się nakładanie się na podstawie wybranego dodatkowego atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-414">Elementy odróżniające segmenty ukazują co odróżnia jeden segment od reszty klientów lub innego segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-415">Wystarczy tylko określić segment, a system zidentyfikuje atrybuty profilu i miary, które odróżniają segment w postaci uporządkowanej listy różnic - od najsilniejszego elementu odróżniającego do najsłabszego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-416">Aby uzyskać więcej informacji zobacz [Informacje o segmentach (wersja zapoznawcza)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-417">**Okres istnienia segmentu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-418">Zdefiniuj harmonogram, aby aktywować lub dezaktywować segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-419">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zarządzanie istniejącymi segmentami](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-420">Aktualizacje z maja 2020 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-421">Aktualizacje z maja 2020 roku zawierają kilka funkcji, uaktualnień wydajności oraz poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="53d11-422">Nowe i zaktualizowane funkcje w maju 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="53d11-423">Pozyskiwanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-424">**Pozyskiwanie danych w czasie rzeczywistym: widoki historii**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-425">Podczas korzystania z naszego interfejsu API do pozyskiwania aktualizacji w czasie rzeczywistym, można wyświetlić zagregowaną historię do 30 dni, dotyczącą tych aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-426">Użytkownik ma dostęp do zagregowanych rekordów wszystkich zakończonych pomyślnie lub zakończonych niepowodzeniem wywołań interfejsów API, w tym wyników, systemu źródłowego i innych przydatnych metadanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-427">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Pozyskiwanie danych w czasie rzeczywistym](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-428">**Pozyskiwanie danych w czasie rzeczywistym: aktualizacje profilu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-429">To rozszerzenie pozyskiwania danych w czasie rzeczywistym umożliwia wyświetlenie w ciągu sekund zmian w poszczególnych polach profilu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-430">Oprócz funkcji działań w czasie rzeczywistym system obsługuje aktualizacje o niskim poziomie opóźnienia w polach profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-431">Aktualizacje w czasie rzeczywistym dla pól profilów mają czas wygaśnięcia i dlatego nie są zamiennikami zaplanowanych odświeżeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-432">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Pozyskiwanie danych w czasie rzeczywistym](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-433">Możliwości rozszerzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-434">**Zaktualizowana oś czasu i podział na strony w dodatku Karta klienta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-435">Oś czasu rozwiązania dodatku karty klienta jest zgodna z osią czasu działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-436">Udoskonalona zostałą paginacja osi czasu, która ukazuje do 50 działań naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-437">Umożliwia także ładowanie większej liczby działań na osi czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-438">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Dodatek Karta klienta](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-439">**Wyzwalanie Power Automate dla zmian segmentu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-440">Wyzwalacze dla Power Automate służą do definiowania, co można utworzyć z przepływu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-441">Nowo dodany wyzwalacz umożliwia zdefiniowanie progu dla segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-442">Można na przykład utworzyć powiadomienie wysyłane po przekroczeniu określonego progu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-443">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Łącznik Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-444">**Obsługa wielodostępna dla modeli niestandardowych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-445">Konfigurowanie przepływów pracy dla modeli niestandardowych za pomocą usługi sieci Web innej dzierżawy Uczenie maszynowe Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-446">Podczas tworzenia nowego przepływu pracy dla modeli niestandardowych możesz zalogować się do dzierżawy Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-447">Ta funkcja stanowi dodatek do istniejących funkcji integracji z własną niestandardową usługą sieci Web Uczenie maszynowe Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-448">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Niestandardowe modele uczenia maszynowego](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="53d11-449">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-450">**Automatyzacja ścieżki encji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-451">Podczas tworzenia segmentu użytkownicy muszą zdefiniować ścieżkę encji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-452">Dzięki tej funkcji można w zautomatyzować definicję ścieżki encji, aby skupić się na kryteriach segmentacji, które mają być brane pod uwagę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-453">Jeśli encja, dla której chcesz segmentować klientów, jest bezpośrednio powiązana z jednolitą encją klienta, nie trzeba już definiować ścieżki encji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-454">Jeśli jednak istnieje wiele możliwych ścieżek encji, należy zdefiniować je ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-455">**Akcje na wielu segmentach**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-456">Użytkownicy mogą wybierać wiele segmentów i wykonywać na nich działania, takie jak odświeżanie segmentów jednym kliknięciem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="53d11-457">**Odśwież segmenty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-458">Użytkownicy mogą odświeżać jeden segment lub wybierać tylko te segmenty, które chcą odświeżyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="53d11-459">**Udoskonalenia w segmentach złożonych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-460">Użytkownicy mogą tworzyć, edytować i usuwać segmenty oparte na innych segmentach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-461">Na przykład segment skonstruowany na innym segmencie, który został utworzony w trzecim segmencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="53d11-462">**Strona Lista segmentów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-463">Nowy projekt strony segmentów korzysta z formatu listy umożliwiając wyświetlenie większej liczby segmentów jednocześnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-464">Dodanie pola wyszukiwania umożliwia szybkie znalezienie segmentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-465">Użytkownicy mogą obecnie stosować akcje, takie jak pobieranie lub usuwanie wielu segmentów naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-466">Zostanie wprowadzony nowy sposób tendencji, który umożliwia szybką identyfikację znaczących zmian w segmentach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-467">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Tworzenie segmentów i zarządzanie nimi](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="53d11-468">Administrator systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-469">**Aplikacja Customer Insights dostępna w Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-470">Dzięki rosnącej liczbie kanałów służących do interakcji, dane dotyczące obywateli są rozproszone w licznych systemach, pofragmentowane na dane o charakterze silosowym, dając fragmentaryczny widok informacji o interakcjach z obywatelami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-471">Bez pełnego widoku interakcji obywateli w różnych kanałach rządy nie są w stanie dokonać modernizacji na skalę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-472">Firma Microsoft pragnie wspierać potrzeby technologiczne administracji rządowej, aby sprostać oczekiwaniom obywateli dotyczącym spójnych i responsywnych środowisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-473">Wersja 1 z 2020 roku, Dynamics 365 Customer Insights, będzie dostępna dla Government Community Cloud (GCC), środowiska opracowanego w celu sprostania wyższym wymaganiom zgodności z agendami rządowymi Stanów Zjednoczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-474">Agencje realizują zunifikowany widok obywateli i używają wstępnie utworzonego AI, aby wyciągnąć wnioski, które ulepszają interakcje, zapewniają funkcje pracownikom i przekształcają społeczności jednocześnie zmniejszając złożoność IT i zachowując zgodność ze standardem Stanów Zjednoczonych i normami bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-475">Dynamics 365 Government jest zgodne z wymaganiami Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) Stanów Zjednoczonych, dzięki czemu federalne agencje amerykańskie korzystają z oszczędności kosztów i rygorystycznych zabezpieczeń w chmurze firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="53d11-476">Aktualizacja z kwietnia 2020 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="53d11-477">Aktualizacje z kwietnia 2020 roku zawierają kilka funkcji, uaktualnień wydajności oraz poprawki błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="53d11-478">Nowe i zaktualizowane funkcje w kwietniu 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="53d11-479">Działania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-480">**Mapowanie encji działanie do standardowego typu działania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-481">Konfigurowanie i przechowywanie działań opiera się obecnie na projektowaniu statycznym w celu ich wyświetlania na osi czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-482">Semantyczne znaczenie działań, które ma potencjalne możliwości wielokrotnego użytku w modelach AI, nie jest obecnie w pełni używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-483">Planuje się, że na oś czasu działania będzie bardziej dynamiczna, w oparciu o typ działania i lepszą analizę semantyczną tych działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-484">Ta funkcja ma za zadanie identyfikować typ działania, co zdefiniowano w Common Data Model dla każdego pozyskanego działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="53d11-485">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Działania klientów](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="53d11-486">Pozyskiwanie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-487">**Pozyskiwanie danych w czasie rzeczywistym: działania**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-488">Pozyskiwanie danych w czasie rzeczywistym zapewnia natychmiastowe wykorzystanie danych do momentu, gdy kolejne zaplanowane odświeżanie pobierze te dane ze źródła danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-489">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Pozyskiwanie danych w czasie rzeczywistym](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-490">**Udoskonalenia przygotowywania danych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-491">Dowiedz się więcej na temat danych pozyskanych w encji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-492">Korzystając z podsumowania danych, można zapoznać się z charakterystyką jakościową danych, co może pomóc w podejmowaniu odpowiednich działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-493">Aby uzyskać więcej informacji, patrz [Badanie danych encji](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-494">**Pozyskiwania danych analitycznych z Dynamics 365 z Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-495">Common Data Service jest dostępna jako metoda tworzenia źródeł danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-496">Istniejący klienci Dynamics 365 mogą pozyskiwać encje analityczne z  Common Data Service do Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-497">Jeden źródło danych może równocześnie korzystać z tego samego jeziora zarządzanego przez Common Data Service w środowisku Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-498">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Łączenie z danymi w repozytuorium data lake zarządzanym przez Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="53d11-499">Możliwości rozszerzania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-500">**Eksportuj do LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="53d11-501">Aktywuj swoje dane w LiveRamp®, aby łączyć się z ponad 500 platformami obejmującymi ekosystemy cyfrowe, społecznościowe i telewizyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-502">Wykorzystaj swoje dane w LiveRamp do kierowania, tłumienia i personalizowania kampanii reklamowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-503">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Łącznik LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-504">**Dodatek Customer Insights Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-505">Bot zawiera funkcje wyszukiwania ujednoliconych profilów klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-506">Zostanie wyświetlona karta zawierająca maksymalnie 15 pól z wynikowego profilu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-507">Wiele pasujących elementów zwraca listę wyników, w których można wybrać profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-508">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Bot Teams dla Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="53d11-509">Miary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-510">**Strona Lista miar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-511">Poprawa na stronie miar obejmuje pomoc techniczną dotyczącą działań w ramach jednej miary oraz na wielu miarach jednocześnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-512">Ponadto znajdziesz pole wyszukiwania umożliwiające szybkie znajdowanie i śledzenie miar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-513">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Tworzenie segmentów i zarządzanie nimi](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-514">**Udoskonalenia w miarach złożonych**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-515">Użytkownicy mogą tworzyć, edytować i usuwać miary oparte na innych miarach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-516">Na przykład miara skonstruowana na innej mierze, która została utworzona w trzeciej mierze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="53d11-517">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-518">**Inny operator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-519">Operator In-set zezwala na segmentację dla klientów według kilku możliwych wartości ciągów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-520">Przed dodaniem tego operatora należało skonstruować takie segmenty z wieloma warunkami LUB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-521">Operator In-set pozwala wykonać tę czynność przy jednym warunku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-522">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Tworzenie segmentów i zarządzanie nimi](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="53d11-523">Administrator systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="53d11-524">**Kopiowanie ustawień konfiguracji do nowego środowiska**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="53d11-525">Skopiowanie konfiguracji z jednego środowiska do innego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-526">Podczas tworzenia nowego środowiska można wybrać istniejące środowisko, z którego ma zostać skopiowana konfiguracja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-527">Obecnie są obsługiwane źródła danych, ujednolicanie danych, relacje, miary i segmenty do skopiowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="53d11-528">Poświadczenia źródła danych i same dane nie są kopiowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="53d11-529">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zarządzanie środowiskami](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d11-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]